# Приложение обработки списка объектов

## Описание
Этот проект представляет собой программу на языке C++, которая считывает данные о различных объектах из текстового файла и предоставляет пользователю возможность сортировать и группировать эти объекты по различным критериям. Проект также включает в себя сортировку по имени, расстоянию и дате создания объектов.

Примером файла для ввода является input.txt

## Основные возможности
+ Считывание данных о объектах из текстового файла.
Возможность сортировки объектов по имени, расстоянию и дате создания.
+ Группировка объектов одного типа вместе и помещение объектов с непонятными именами в отдельную группу.
+ Расчет расстояния между объектами и вывод этой информации в выходной файл.

## Инструкция по использованию приложения для сортировки объектов:

### Подготовка данных:
 Убедитесь, что у вас есть файл "input.txt" с данными для сортировки. Этот файл должен содержать информацию о каждом объекте на отдельной строке в следующем формате:
```bash
Название_объекта Координата_X Координата_Y Тип_объекта Дата_создания
```
Пример строки данных:

```bash
Object1 10.5 20.0 TypeA 15.09.2023
```
+ **Название_объекта:** Название объекта (строка без пробелов). 
+ **Координата_X:** Координата X объекта (число с плавающей точкой).
+ **Координата_Y:**  Координата Y объекта (число с плавающей точкой).
+ **Тип_объекта:**  Тип объекта (строка без пробелов).
+ **Дата_создания:** Дата создания объекта в формате "день.месяц.год" (например, "15.09.2023").

### Запуск приложения:
Откройте командную строку или терминал и перейдите в директорию, где находится исполняемый файЛ приложения.
 
### Выбор типа сортировки:
После запуска приложения вам будет предложено выбрать тип сортировки, введя соответствующую цифру:
+ Введите "1" для сортировки по расстоянию.
+ Введите "2" для сортировки по имени.
+ Введите "3" для сортировки по дате создания.

### Результат:  
После завершения сортировки, отсортированные данные будут сохранены в файл "output.txt" в той же директории, где находится исполняемый файл приложения.

## Примечания
+ Если имя объекта начинается с цифры, специального символа, объект будет помещен в группу "#other".
+ Группа формируется, если количество объектов определенного типа превышает заданный порог (N = 2). В противном случае эти объекты будут отнесены к категории "various". 